Prevod:Flobelebelebobele
Dodatna obrada: }:|:{
Ok, drugari. Pozivnice da vidite
Feza večeras u Spring Sing...
koje sam ja
prekrasno ilustrovao.
Super, nešto u šta
ću staviti žvaku.
Šalim se.
Ovaj koncert je večeras?
Da, večeras je. Pričao sam
o tome nedeljama!
Zar me ne slušate?
- Fez, ne znam zašto si toliko uzbuđen.
Znaš da te ne slušamo.
- Da, ne znam, Fez.
Mislim, još uvek sam
umoran od sinoćne zabave.
Zabave? Kakve zabave?
Znaš, zabave.
Bio si tamo.
Ne, ne znam,
i nisam bio tamo.
Neko je zaboravio da mi kaže.
- Čekaj, jesi li siguran?
Zato što mogu da se
zakunem da si bio tamo
Sećaš se devojka sa koledža popela
na što i skinula gornji deo?
Šta?
- Da, to je bilo super, čoveče.
Čekaj, čak je
Smokey the Bear bio tamo?
Dobro. Dobro,
što je urađeno, urađeno je.
Važna stvar je, gde ćete biti večeras
...na mom koncertu.
O, biće tako divno veče.
Muzika, dobri prijatelji i igranje.
Upravo kakav bi život...
trebalo da bude.
Ovo mi je omiljeni deo.
Pa, šta mislite?
Mislim da bih uzeo dva
od toga na čemu ste.
Perfecto.
O, Fez, jesi li to ti?
Mogla sam da se zakunem
da sam čula Wayne Newton-a.
Mr. And Mrs. Forman!
Došli ste na moj koncert!
Pa, to je Spring Sing.
Nema mesta gde bi radije bili
nego na Spring Sing.
Kitty, to je laž.
Dolazi moj nastavnik muzičkog,
Mr. Wilkinson.
On je neprijatan.
Jeste li vi roditelji ovog
odvratnog klinca?
Obavestiću vas da je imitirao
moj akcenat, iza mijih leđa.
Prvo, mi nismo njegovi roditelji...
a drugo...
Nije me briga.
Premeštam te u poslednji red...
tako da niko ne može da čuje to stenjanje
koje ti nazivaš glasom.
Poslednji red? Ali poslednji red je
za netalentovane i ružne!
Niste zabavni.
- Muzika nema veze sa zabavom.
To je strast
i obaveza.
Da li su ti ikada potekle suze
od vibracija sopstvenog glasa?
Ne, zato što sam muškarac.
Pa, on, um...
Izgleda da te ne voli uopšte.
Britanci su oduvek
mrzeli moj narod.
Pobedili smo u ratu, druže.
Preboli to!
O, ta ti je dobra, Fez.
Bitno je da si dobro raspoložen.
Naravno.
Uskoro će svi moji prijatelji biti ovde...
i bićemo kao porodica.
Voleo bih da ste mi vi porodica.
Bili bi tako srećni zajedno.
Ok, deco,
vreme je za spavanje.
Laku noć, mama.
- `Noć, mama.
To je moja mama!
Volim te, Fez.
Ja te volim više!
Ja te volim najviše!
Tata!
Uredu.
Lepo sanjajte.
I ne dozvolite grinjama
da stave nogu u vaše guze.
Ok, momci, gašenje svetla!
Nema više ostajanja do 8:30
i grljenja!
Vidimo se ujutru.
Jel vi to opet pevate?
- Da?
Dobro, zato...
Pa, to je bilo...
detaljno.
Ti si sladak klinac.
Sada, zapamti...
suština pevanja je
da koristiš dijafragmu.
I šta je tako smešno,
oko pravilnog korišćenja dijafragme?
To je mišić sa kojim dišete.
Ispod vaših grudi!
O! Prokleti imbecili.
Ovo mora da je vrlo
uzbudljiva noć za tebe.
Da, da.
Ako se gradonačelniku svidi ono što vidi...
režiraću ove godine
Dairy Days Dance-abration.
O, to je divno.
Jednom, su imali kvartet obučen u krave...
i pevali su pesmu
"Blue Moo-oo-oon."
Zato što su bili krave!
Da, siguran sam da vi praznoglavi
Amerikanci možete i da grokćete.
Mislila sam da je bilo očaravajuće.
Hej, svi!
Bob! Sačuvao sam
mesta za tebe i ekipu.
O, mislim da ne dolaze.
- Naravno da dolaze.
Pa, znaš, pitao sam ih da li im
treba prevoz, rekli su "ne".
Kad sam otišao, sedeli su
u podrumu i smejali se.
Ali predstava uskoro počinje.
Onda bolje da odem
do stola za posluženje.
Da li si znao da su sve
stvari besplatne?
Kaže prihvaćene donacije,
ali ne moraš ništa da staviš unutra.
Moji prijatelji su još
uvek u podrumu?
Pitam se šta rade.
- O, sigurna sam da samo...
Miss Kitty, molim vas!
Fezov koncert počinje...
Što znači da imamo
još 3 sata bez njega!
Hajde da mu pojedemo slatkiše!
Da.
Ime mi je Fez.
Volim slatkiše. Kurvo!
Dobar dan. Rekoh, dobar dan!
Da, a najbolji deo je da taj idiot
misli da sam mu prijatelj.
Kao da me je briga.
Voleo bih da je mrtav.
O, hej,
trebalo bi da ga ubijemo!
Ne, imam bolju ideju.
Hajde da pevamo bez njega!
Da!
Radije bi mi se rugali,
nego da dođu ovde.
Pa, dušo, znaš,
oni barem pevaju...
kao što ćeš i ti uskoro.
Ima li ovde negde bar?
Sinoć su išli za zabavu bez mene...
toples zabavu.
Šta?
- Gde?
Oni su bili prvi koji su bili dobri prema
meni kad sam došao u Ameriku...
ali možda ja nisam
njihov prijatelj.
Možda sam samo
budalasti stranac.
Zar ne možeš biti oba?
Bio bih zadovoljan kao prijatelj,
ali mislim da nisam čak ni to.
Pa, još imaš "budalasti stranac."
To je nešto.
Pa, dupeta su u sedištima...
ali ni jedno dupe
nije dupe prijatelja.
To je tako neučtivo.
Bolje da im je nestalo benzina,
ili da su udarili jelena...
Ok, na mesta!
Pokažimo im šta imamo.
Zubi i osmeh!
Dosta je!
Sad sam besan!
Svi misle samo na sebe
i njihove glupe zbrkane veze.
Boo-hoo! Ljubav boli!
Zaslužili su to!
Ne još jedan.
Da li stvarno moramo da idemo
da vidimo stranca kako peva?
Ja ne idem.
U velikom sam bolu
zbog našeg raskida.
I ako je bilo pre mesec dana,
to i dalje utiče na svaki deo mog života.
Mi, mi, mi!
Ne! Ja,ja,ja!
Čekaj. Šta je sa mnom?
Ja! - Ja!
- Ja!
Ja!
Samo sam uhvatio kraj,
ali to je bilo lepo.
Leo, uspeo si.
- Šta, ovo?
Ne, nabavio sam na
crkvenoj rasprodaji.
Hej, gde je onaj ortak...
i drugi ortak,
i ta devojka...
i ortak,
i druga devojka?
Nisu ovde.
Sam sam... uvek sam.
Zaboravi.
Idem kući!
Ćao, Fez!
Gde ste bili?
Bili smo na putu da dođemo ovde, kad smo
prolazili pored kuće tvog učitelja muzičkog.
I ja rekoh, "Fez mrzi ovog lika.
Umotajmo ga u toalet papir!" Tako...
Tako da smo to uradili!
Za mene? - Da, i morali smo
da idemo po pseći izmet...
zato što smo pogledali
na prilaz i shvatili,
"Hej, nema dovoljno psećeg izmeta."
Sada ga ima dovoljno.
I imamo poklon.
Čestitamo, druže!
Prokletstvo,
jel` to moje poštansko sanduče?
Ubijeno je!
- Da,sigurno ću pamtiti ovo...
dok vi trunete u vašim Barcaloungers...
sa čisburgerima u vašim
debelim Američkim pesnicama!
Imaš pravo, drugar!
Vidi ko ima puno prijatelja!
Ne ostavljajte ga više
nasamo sa nama.
Drago mi je da ste došli. Ovo veče mi
ništa ne bi značilo bez vas.
Fez,
ne bi propustili.
Mislim...
Momak,baš znam da drmam.
Imbecilu,u etru si!
Pa,to sam ja!
Ovo je kao u "Zvezda je rođena",
a ja sam Barbra Streisand.
Volite me!
Tako sam srećan što sam
kod kuće sa prijateljima.
Ne,niko te tako ne zove.
I ako je neko Svemirski kauboj,
onda sam to ja.
Šta?
Samo sanjaj, Forman.
Ja sam opšte poznat kao
Svemirski kauboj u ovoj grupi.
Takođe znan i kao"Noćna lutalica."
Wow. Ovaj čizburger je briljantan.
Momak, dođi ovamo.
Dobro,jer...
Rez!
Bilo je dobro!
- To ti je bila najbolja!
Rez!